51临牌网站使用协议

一、服务条款的确认
1.1 51Linpai.com 由法阁投资管理（上海）有限公司运营，以下简称51临牌， 51临牌同意按照本协议的规定及其不时发布的操作规则提供基于互联网以及移动网络的相关服务和提供相关产品的购买，服务使用人（以下称“用户”）应当同意本协议的全部条款并按照页面上的提示完成全部的注册程序。用户在进行注册程序过程中点击并勾选“同意此协议”即表示用户完全接受本协议项下的全部条款。

1.2 用户注册成功后，51临牌将给予每个用户一个用户帐号及相应的密码，该用户帐号和密码由用户负责保管；用户应当对以其用户帐号进行的所有活动和事件负法律责任。

二、服务内容
2.1 用户理解，51临牌仅提供相关的网络服务，除此之外与相关网络服务有关的设备（如个人电脑、手机、及其他与接入互联网或移动网有关的装置）及所需的费用（如为接入互联网而支付的电话费及上网费、为使用移动网而支付的手机费）均应由用户自行负担。

2.2 51临牌对用户行为无审核监督义务。因用户行为给51临牌造成的一切损失，51临牌有权向用户追偿。

2.3 用户注册的帐号昵称如存在违反法律法规或国家政策要求，或侵犯任何第三方合法权益的情况，51临牌有权收回该账号昵称。

三、服务的变更、中断或终止
3.1 用户理解，51临牌需要定期或不定期地对提供网络服务的平台（如互联网网站、移动网络等）或相关的设备进行检修或者维护，如因此类情况而造成收费网络服务在合理时间内的中断，51临牌无需为此承担任何责任，但51临牌应尽可能事先进行通告。

3.2 因非51临牌原因导致的本协议提前终止，用户已经支付而尚未使用的费用51临牌有权不予退还。

3.3 51临牌保留随时修改、中断或终止服务而不需知照用户的权利。51临牌行使修改、中断或终止服务的权利，不需对用户或第三方负责。

四、隐私保护
4.1用户了解在注册成为51临牌的合法会员后，51临牌可能通过以下途径获得用户的个人信息： 
（1）在用户注册51临牌账户时或根据51临牌要求提供用户的个人信息时；
（2）51临牌保存您在51临牌进行交易时所提供的信息记录，包括但不限于、购买、物品登录、信用评价及违规记录等；

4.2 保护用户隐私是51临牌的一项基本政策，51临牌保证不对外公开或向第三方提供单个用户的注册资料或任何与用户有关的信息，但下列情况除外： 
（1）事先获得用户的明确授权； 
（2）根据有关的法律法规要求； 
（3）按照相关政府主管部门的要求； 
（4）为维护社会公众的利益； 
（5）为维护51临牌的合法权益；

4.3 51临牌可能会与第三方合作向用户提供相关的网络服务，在此情况下，如该第三方同意承担与51临牌同等的保护用户隐私的责任，则51临牌有权将用户的注册资料等提供给该第三方。

4.4 在不透露单个用户隐私资料的前提下，51临牌有权对整个用户数据库进行分析并对用户数据库进行商业上的利用。

五、知识产权
5.1 51临牌为提供网络服务而使用的任何软件（包括但不限于软件中所含的任何图象、照片、动画、录像、录音、音乐、文字和附加程序、随附的帮助材料）的一切权利均属于该软件的著作权人，未经该软件的著作权人许可，用户不得对该软件进行反向工程（reverse engineer）、反向编译（decompile）或反汇编（disassemble）。

六、免责声明
6.1 用户明确同意其使用51临牌服务所存在的风险将完全由其自己承担；因其使用51临牌服务而产生的一切后果也由其自己承担，51临牌对用户不承担任何责任。

6.2 51临牌对任何直接、间接、偶然、特殊及继起的损害不负责任，这些损害来自：不正当使用51临牌提供的网络会员服务、产品或用户传送的信息有所变动。这些损害可能会导致51临牌形象受损，所以51临牌早已提出这种损害的可能性。

七、违约赔偿
7.1 用户同意保障和维护51临牌及其他用户的利益，如因用户违反有关法律、法规或本协议项下的任何条款而给51临牌或任何其他第三人造成损失，用户同意承担由此造成的损害赔偿责任。

7.2 用户同意保障和维护51临牌全体成员的利益，负责支付由用户使用超出服务范围引起的律师费用，违反服务条款的损害补偿费用，其它人使用用户的电脑、帐号和其它知识产权的追索费。

7.3 用户应当按照本协议以及51临牌不时公布的规定，妥善使用51临牌并为其行为负责。因用户行为导致51临牌遭受诉讼、索赔及/或处罚的，用户应赔偿51临牌因此造成的全部损失。

八、协议的修改
8.1 51临牌有权随时修改本协议的任何条款，一旦本协议的内容发生变动，51临牌将会直接在51临牌网站上公布修改之后的协议内容，该公布行为视为51临牌已经通知用户修改内容。51临牌也可通过其他适当方式向用户提示修改内容。

8.2 如果不同意51临牌对本协议相关条款所做的修改，用户有权停止使用网络服务。如果用户继续使用网络服务，则视为用户接受51临牌对本协议相关条款所做的修改。

九、通知的送达
9.1 本协议项下51临牌对于用户所有的通知均可通过网页公告、电子邮件、手机短信或常规的信件传送等方式进行；该等通知于发送之日视为已送达收件人。

9.2 用户对于51临牌的通知应当通过51临牌对外正式公布的通信地址、传真号码、电子邮件地址等联系信息进行送达。

十、法律管辖
10.1 本协议的订立、执行和解释及争议的解决均应适用中国法律并受中国法院管辖。

10.2 如双方就本协议内容或其执行发生任何争议，双方应尽量友好协商解决；协商不成时，任何一方均可向51临牌所在地的人民法院提起诉讼。

十一、其他规定
11.1 本协议构成双方对本协议之约定事项及其他有关事宜的完整协议，除本协议规定的之外，未赋予本协议各方其他权利。

11.2 如本协议中的任何条款无论因何种原因完全或部分无效或不具有执行力，本协议的其余条款仍应有效并且有约束力。

11.3 本协议中的标题仅为方便而设，在解释本协议时应被忽略。